<h1><b>Скрипт для автоматизации создания каркаса проектов, состоящих из папок и файлов.</b></h1>

> Данный скрипт создан для того, чтобы избавить себя от постоянной работы в консоли по созданию однотипных репозиториев из файлов и папок.
> Достаточно один раз создать структуры для ваших проектов

<h2 style="text-align: center;">Установка:</h2>

    mkdir <имя директории>
    cd <имя директории>
    git clone https://github.com/StepanovSerjant/Make-a-dir-for-ur-project-

<h2 style="text-align: center;">Запуск:</h2>
<p>В папке config у меня уже создана дефолтная структура для маленьких web-проектов, чтобы понять как устроен скрипт (репозиторий будет создан в текущей директории) введите</p>

    python main.py -w <ваше название>

<h2 style="text-align: center;">Настройки:</h2>
<ul>
    <li><i>В файле <b>settings.py</b> необходимо указать абсолютный путь к директории (переменная <b>PATH</b>), в который бы вы хотели, чтобы скрипт создавал проекты;</i></li>
    <li>Там же в переменной <i>STRUCTURES</i> создавайте свой кастомный аргумент в качестве ключа, а в качестве его значения импортируйте созданную вами структуру.</li>
    <li><i>В файле <b>structure.py</b> следует создать свои собственные структуры проектов.</i></li>
    <p>Структурой проекта является словарь, хранящий в себе следующие ключи: 'files', 'folders'. Данная структура может быть сколь угодно вложенной. Для обоих ключей значениями может быть словарь (для одного файла или папки), или же список или кортеж - для нескольких.</p>
    <ul>Подробнее:
        <li>Объект файла - словарь, содержащий имя файла с раcширением (ключ 'name') и текст (ключ 'text'). <p>Например - {'name': 'some_file.py', 'text': 'print('hello world')'}</p></li>
        <li>Объект папки - словарь, содержащий ключ 'name' - имя для данной папки, 'files' - словарь или список из словарей, каждый из которых представляет собой структуру описанную выше. 'folders' - словарь или список из словарей, представляющих объекты папок внутри данной директории. <p>
        Например, {'name': 'folder', 'files': [{'name': 'some_file.py'}, {'name': 'another_file.py'}], 'folders': [{'name': 'another_folder', 'files': [{'name': 'some.css'}]}]}</p></li>
    </ul>
    <li><i>В файле <b>texts.py</b> создавайте переменные с любыми строковыми значениями и импортируйте их ваши структуры проектов в значение ключа 'text'.</li>
</ul>
